EL JUEZ REGRESA
EPISODIO 6
Hola, soy Lee Han-young.
Soy Yu Seon-cheol.
Por favor, no necesitas ser tan formal.
Seon-cheol
Tu vida está en mis manos ahora.
FISCAL GENERAL EOM JUN-HO
Haré que el Fiscal General sea Eom
Asesor legal del despacho de abogados Haenal.
¿Qué dijiste?
¿El señor Eom, Fiscal General, señor?
Realmente no necesitas ser tan formal.
No tengo idea de qué estás hablando.
¡Papá! (Apoya al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
¿Qué hace este tipo aquí?
¿Lo invitaste?
Te lo contaré más tarde.
- Puedes irte por ahora.
- No.
¿Por qué debería irme
si mi antigua cita está aquí?
Salir.
¡Vamos!
Pasa por mi oficina antes de irte.
¿Bueno?
Puedes unirte a nosotros.
Estoy aquí para verte, de todos modos.
El señor Eom se convertirá en
Asesor legal de Haenal Law Firm,
sin duda.
¿Qué estás diciendo?
No quisiera nada más que eso.
Pero
¿Qué hay en esto para usted?
Contratar un abogado para la Sra. Yu.
Para que nuestra propia Sra. Yu no tenga uno
Como gerente de equipo es
Un poco vergonzoso, ¿sabes?
¿"Nuestra Sra. Yu"?
¡No me llames así!
Ven conmigo ahora mismo.
¡Vamos!
¡Necesito mi maletín!
¡Dios mío!
Fiscal General Eom...
Hombre.
¿Cómo vas a hacer que el señor Eom
trabaje para nosotros?
Ha rechazado todos los bufetes de abogados.
Incluyendo este, ¿sabes?
Oh
¿Estas tratando de impresionarme?
Simplemente mantén la cabeza baja
y ven a mí cuando sea el momento.
Pero ni se te ocurra pensar
en actuar como mi marido.
Físicamente y emocionalmente.
Y siguiendo hacia adelante...
¿Ella siempre fue tan habladora?
No.
En realidad, simplemente no vuelvas más.
Te veré en nuestra boda.
Espera, ¿por qué sostengo esto?
Aquí.
Entonces, sal ya.
¿Qué estás haciendo?
¿Eh?
Necesito tu ayuda
para conseguir que el Sr. Eom se una a esta firma.
- ¿Perdón?
- Te llamo más tarde.
¿Qué?
¿Qué demonios?
¿Eh?
¡Cariño, tráeme una toalla!
Te dije que tomaras uno al entrar.
¡Quédate ahí! ¡Te estás mojando por todas partes!
¿Qué hace la toalla ahí?
Quizás le crecieron patas y se escapó.
¿Qué?
Vamos a ver.
¿Dónde están tus piernas?
Han Young
¿Quieres ducharte o comer primero?
Acabo de empezar a hacer un guiso.
En aquel entonces no tenía ni idea
Cuánto me perdería
su preciosa voz.
Comeré primero.
Han-young, ¿has visto las piernas?
¿en nuestras toallas?
¿Que piernas?
Tu mamá dijo que a mi toalla le crecieron piernas y corrió,
pero no pude encontrarlas.
¿A dónde fueron?
- Justo ahí.
- ¿Dónde?
Justo ahí.
Oh, está funcionando.
- Aquí.
- ¿Eh?
Han Young
No sigas sus bromas.
Lo estás malcriando.
TRIBUNAL DEL DISTRITO CENTRAL DE SEÚL
Sin-jin querrá saber
si haré su tarea o no
ahora que no necesito su billete a Seúl.
¡Ey!
¡No!
- Aún no conozco a la Sra. Kim.
- ¿Quién es usted?
¡Yoon Hyeok!
¡Exacto! Eso estuvo bien.
¿Estás en Seúl ahora?
Sí, lo soy. Estamos en la misma oficina.
¿Ah, de verdad?
¿Qué estás haciendo?
Es pesado.
¿Por qué no consigues el tuyo propio?
¿Por qué? Puedo usar el tuyo.
¿Qué fue eso?
¿Por qué se comportaba de forma tan incómoda?
Hola.
¡Tú!
Sí, señor.
No he dicho nada todavía
No volveré a perseguir al señor Jang Tae-sik.
sin evidencia definitiva.
¡Ahora sí que estamos hablando!
Me aseguraré de que
Para aplastar al Sr. Jang
con evidencia definitiva.
¿Renunciar a arrestar a Tae-sik?
No hay manera.
TOMA DE MUERTE DE BAEK YI-SEOK
COMO EL 20.º JUEZ PRESIDENTE DEL TRIBUNAL DE SEÚL
Ten cuidado.
-Lo tengo.-
Sujeta bien la escalera.
Cancelación de la ceremonia de inauguración
¿Para una reunión de último momento
con los jueces presidentes?
Esto es ridículo.
Está usando el látigo desde el primer día
para poner a los jueces en su lugar.
Es necesario tomar acción.
Cuida tu boca.
El poder judicial es un desastre.
Un presidente del Tribunal Supremo de Jeju
¿Y un juez principal del Tribunal de Chungnam?
¿Qué es esto,
un levantamiento de jueces de pueblos pequeños?
De todas maneras, ningún levantamiento conduce jamás al éxito.
TRIBUNAL DEL DISTRITO CENTRAL DE SEÚL
Hola a todos. Soy Baek Yi-seok.
El Tribunal del Distrito Central de Seúl
Actualmente no está lo suficientemente bien
como para celebrar mi inauguración.
Entonces cancelé la ceremonia.
El Poder Judicial existe para el pueblo.
Por tanto, nuestra autoridad judicial
no debe convertirse en una fuente
de privilegio y poder.
Presidente del Tribunal Supremo.
Su declaración parece sugerir
que nosotros, como jueces,
usemos nuestra autoridad para dictar sentencia en los tribunales
para fines inapropiados.
¿Eso está mal?
- ¿Perdón?
- ¿No es cierto?
Todos...
Por favor, sean respetuosos unos con otros.
Éste es su sabio consejo
en lugar de su discurso inaugural.
A partir de este día en adelante
No habrá favoritismo judicial
para ex colegas de este tribunal.
Si se encuentra tal conducta
Se considerará colusión
o trato preferencial inapropiado.
Felicitaciones por su toma de posesión.
¿No deberíamos hacer un plan?
Tenía razón. No necesitaba un plan.
¿Cuántos jueces presidentes
cree usted que están de mi lado?
Probablemente haya más jueces
del lado del Sr. Kang.
¿No quieres saberlo?
¿De dónde viene el poder de Sin-jin?
No puede ser únicamente por su posición
como juez presidente principal.
Voy a investigarlo.
¿El juez Lee también empieza hoy?
Sí, señor.
Detendré al presidente Woo Gyo-hun
utilizando la Oficina del Fiscal General.
¿Cómo?
El hijo del señor Eom es
Consumiendo drogas en los Estados Unidos.
- ¿Y?
- Y también lo es la hija de Gyo-hun.
¿Ella también está en Estados Unidos?
No, ella vive en Corea.
Ella es una estudiante de último año en la Universidad Hancheon.
En Corea.
Sí, en Corea.
Conseguiste uno realmente bueno.
¿Cómo es eso?
Me salió una muy buena ¿no?
Pero ya estás en Seúl
Entonces, ¿cómo debo corresponder?
¿Quieres algo?
Permítame hablar con el Fiscal General Eom.
¿Qué?
MUJER ABOVEDANDO A SU CITA, ¿QUIÉN ES JUEZ?
¿ Necesitas llevar un regalo
para casarte con la hija del bufete de abogados Haenal?
No tengo nada que ofrecerles.
Entonces, planeo hacer del Sr. Eom
Asesor legal de Haenal.
Bueno.
Éste será mi regalo de bodas para ti.
Felicitaciones de antemano.
Gracias señor.
Kang Sin Jin
No vas a una boda.
Irás a la corte.
Él sabe exactamente cómo usarme.
para su beneficio.
JUEZ PRESIDENTE PRINCIPAL KANG SIN-JIN
¿Por qué Han-young?
¿saliendo de aquí?
¿Por qué?
¿Se conocen desde hace algún tiempo?
¿Cómo se supone que debo preguntarle
esto a Han-young?
Bueno, ¿qué hay de malo
en hacer algunas preguntas?
Pregúntale. Adelante.
Llamalo
Oh Dios.
BAEK YI-SEOK, JUEZ PRINCIPAL
Sí, señor Baek.
¿Ahora mismo?
Sí, señor.
¿Por qué necesita ver a Han-young?
Quizás ya lo sepa.
Juez Lee.
Sí, señor Baek.
Tomemos el caso del sumidero del distrito de Nammyeon.
¿Lo siento?
¿Por qué estás sorprendido?
Bueno, ya sabes...
Es que la gente tiene
tantas teorías.
sobre lo que causó el sumidero.
¿No crees que es una tarea demasiado grande?
¿Para el juez Lee?
El sumidero en el distrito de Nammyeon.
Las víctimas comenzaron a culparse
la oficina del distrito de Nammyeon
Cuando la investigación empezó
a no llevar a ninguna parte.
En particular
Las bajas fueron el mayor problema.
La prensa atacará al tribunal
Si sólo consideramos los tecnicismos
Dejar que la emoción prevalezca sobre la ley
en el tribunal es
También es muy arriesgado.
¿Bien?
Él no quiere un caso tan complicado.
Hola, Jeong-ho.
Creo que Woo Gyo-hun está mezclado
con el alcalde del distrito de Nammyeon.
Parece que Taemyeong Construction
les pagó bastante bien.
A cambio de obtener todos los proyectos
del distrito de Nammyeon.
Déjamelo a mí y haré lo mejor que pueda.
Tú mismo buscaste el caso.
Así que será mejor que lo hagas bien.
Sí, señor.
Por cierto
¿La has visto desde que te mudaste a Seúl?
- ¿Quién?
- ¿Quién más?
¿Dónde está mi seguimiento
después de esa primera cita viral?
No me dejes colgado
¿De verdad no tienes noticias para mí?
- No me hagas investigarlo.
- No hay nada.
¿Algo más entonces?
¿Tienes algo más que decirme?
Quizás puedas investigarlo tú mismo.
Adiós entonces.
¡Hombre!
Sra. Yu
Te llamo para hablar con
el Fiscal General Eom.
El caso del sumidero del distrito de Nammyeon.
La verdad detrás del sumidero se reveló
sólo después de un cambio de administración.
Papá dijo que estaba por aquí.
¿Dónde está?
¿Quizas allí?
¡Bamtol!
¡Eso es todo!
MI ADORABLE HIJO MIN-GU
Hola, Min-gu.
Hola, papá.
¿Dónde estás?
¿Yo? Justo al otro lado de la calle.
¿Al otro lado de la calle?
No te veo.
¿Me ves saludando?
Oh, ahí estás.
Estaré allí enseguida.
¡Bueno!
- ¡Oh, no!
- ¡Dios mío!
SUJEBI Y KALGUKSU HECHOS A MANO
¡Señor!
¿Estás bien?
¡Min Gu!
- ¡No te vayas!
- ¡Para!
¡Bamtol!
¡Por favor ayuda!
¡Min Gu!
Tome cualquier cosa que pueda usarse
como evidencia.
Mayor Chu Yong-jin del distrito de Nammyeon
era el jefe de la banda de Obok
y el jefe de Construcciones Taemyeon era
el ejecutor de la pandilla.
La investigación reveló
que el sumidero fue causado
por una construcción defectuosa de agua y alcantarillado.
Pero
en el juicio por las víctimas
La Oficina del Distrito de Nammyeon
también ganó la apelación.
y el Tribunal Supremo desestimó
el recurso de las familias en duelo.
EL ALCALDE CHU DEBE DECIR
LA VERDAD DETRÁS DEL SUMIDERO
¡Exigimos una disculpa del alcalde Chu!
- ¡Discúlpate!
¡Oficina del Distrito de Nammyeon,
asuma la responsabilidad!
- ¡Asume la responsabilidad!
¡Exigimos una disculpa del alcalde Chu!
- ¡Discúlpate!
Tomémonos un descanso.
Debes estar exhausto.
Toma un poco de agua.
Toma un poco...
Guau.
¿Donde fue esto?
Supongo que esto es de un viaje
con tu hijo.
Soy
Song Na-yeon,
reportera de Daejin Daily.
No me interesa.
Bueno.
Bueno, nos vemos luego.
Adiós.
¿Por qué el señor Lim quería verte?
El señor Baek me asignó un caso.
- ¿Cuál caso?
- El caso del sumidero del distrito de Nammyeon.
Maldita sea, todo el mundo ya está hablando
de lo desordenado que es.
Es demasiado duro contigo.
Literalmente te acabas de mudar aquí.
Lo sé.
¿Qué está haciendo ella aquí?
Adelante.
¿Qué te trae por aquí?
Me gustaría hablar con él.
Oh, hola.
No tenía idea de que
las oficinas de los jueces lucían así.
Se ve feo.
¿Por qué no salimos?
JUEZ LEE HAN-YOUNG
JUEZ KIM YOON-HYEOK
Increíble.
¿Cuando consiguió una chica?
¿Cómo tiene tiempo?
Espera, ¿es Yu Se-hee de Haenal?
¿Deberíamos sentarnos aquí?
¿Estás en la Corte Central ahora?
Si, hoy es mi primer día.
Si me llamaste para ser tu compañero de almuerzo,
esta es la última vez.
Comer solo está de moda.
Acostúmbrate.
Conseguí que
Sin-jin y Seon-cheol estuvieran de mi lado.
mediante el uso de Gyo-hun.
Pero Jang Tae-sik todavía no.
Fui tras Jang Tae-sik
tan pronto como me convertí en fiscal.
¿Conoce al fiscal Kim Jin-a?
¿Jin-a?
¿Necesitas más compañeros de almuerzo
para alternar?
Tengo curiosidad por ella.
He oído que tiene principios.
Ya te ayudé
con el caso de Kim Sang-jin por perder la apuesta.
Como ya sabéis, odio deberle algo a alguien.
Te mudaste a Seúl
después de atrapar a los evasores del servicio militar, ¿no?
Sí.
Pero no te atribuyas el mérito.
Solo lees la lista.
¿Qué? Pero encontré esa lista.
¿En realidad?
Espera, ¿en serio?
¿Hablas en serio?
No deberle nada a nadie
Debe ser muy agotador.
La Sra. Kim se unió a la fiscalía
dos años después que yo.
Encontré a la hija de Gyo-hun.
Iré tan pronto como se abra el club.
Cenemos todos juntos. Yo invito.
Hola a todos.
Disculpe.
Hola.
Esperen, déjenme ver sus caras.
¡Qué desastre!
¿Quién eres?
Oye, ¿quién eres?
¿A mí?
Un ángel.
- Hola.
- ¿Quién eres?
¿Un nuevo guardaespaldas?
Oye, asegúrate de que me vea bonita en la foto.
Seguro que lo haré.
Esperar.
Sujeta esto. Te verás más bonita.
¡Impresionante!
Correcto. Mira aquí.
FISCAL GENERAL EOM JUN-HO
TRIBUNAL DEL DISTRITO CENTRAL DE SEÚL
La mujer de la foto es
la hija de Woo Gyo-hun.
El candidato al Ministerio de Justicia.
Los niños no siempre resultan
como sus padres quieren.
Ya sea
una hija o un hijo.
¿Quién eres?
Gracias por contratarme en Seúl.
Te dije que lo haría pronto.
Aquí también hay que vigilar bien a Yi-seok.
Y Han-young.
Seguro
¿Pero por qué Han-young también?
Porque Yi-seok lo trajo aquí.
Mantener vigilado a Han-young es
una extensión de vigilar a Yi-seok.
Sí, señor.
Ah, cierto.
Yu Se-hee de Haenal
Visité a Han-young hoy.
- ¿Lo hizo?
- Sí, señor.
He oído que ambos podrían casarse.
Trabajo bueno.
Hola.
Soy Yu Se-hee,
gerente de equipo del bufete de abogados Haenal.
La persona con la que hablaste por teléfono
estará aquí pronto.
Él trabaja cerca.
¿Está Seon-cheol detrás de esto?
Haz lo que te digo cuando conozcas al Sr. Eom, ¿de acuerdo?
No, mi padre no sabe nada de esto.
¿Tu padre? Eso significa que el Sr. Yu es...
Sí.
Dios mío, esto es pesado.
Hola.
Soy el juez Lee Han-young
del Tribunal Central de Seúl.
¿Qué está haciendo un juez
del Tribunal Central de Seúl?
¿con la hija del socio de Haenal?
Seguro que ya habéis visto las fotos.
Estas son todas las evidencias recogidas
en la escena.
Esto es suficiente
para justificar un arresto de emergencia
de la hija de Gyo-hun.
¿Porque debería hacer eso?
Ya te lo he dicho.
Los niños no siempre resultan
como sus padres quieren.
Ya sea hija o hijo.
El hecho de que Jun-ho esté aquí significa
Él entiende lo que está pasando
con su hijo en Washington, DC.
Deja ya esta tontería y vete a casa.
Cruzar la línea otra vez
y ambos lo pagaréis.
¿Qué hora es en Washington, DC?
Son las 8:40 pm aquí
Así que deberían ser las 7:40 am allí.
¿Crees que los empleados
de la oficina de Haenal en DC están trabajando ahora?
Por supuesto.
Haenal tiene una sucursal en Estados Unidos.
¿Conoces a alguien allí?
No.
Pero todos allí deberían saber quién soy.
Eso debería funcionar.
¿Qué carajo estás haciendo?
Sí, señora Yu.
¿Estas listo?
Sí, el hijo del señor Eom tuvo una fiesta anoche.
Así que tomamos videos y recopilamos
toda la evidencia del consumo de drogas.
¿Debería denunciarlo a la policía ahora?
ANDRÉS CHOI
Lo siento.
OFICINA DEL MINISTRO DE JUSTICIA
PREPARACIÓN DE LA AUDIENCIA DE CONFIRMACIÓN
Es sólo una audiencia de confirmación.
Sólo tengo que superar un día.
No se preocupe por mí, señor Kang.
Concéntrese únicamente en servir a Su Excelencia.
Así que puedes llegar a ser juez
o incluso presidente del Tribunal Supremo.
¿sabes?
No sé si tengo lo que se necesita.
Si se trata de tu humilde crianza,
no te preocupes.
Cuanto más alto subas
Cuanto mejor suene
tu historia, mejor la gente la hará.
Yo escuché
Creciste en un burdel en Cheongnyangni.
¿Es eso cierto?
Sólo tengo curiosidad.
No, señor.
Cierto. Por supuesto que no.
Sabía que no necesitaba creer eso.
Crecí en un bar de alta categoría.
¡Bebé!
- Oh, Dios mío.
- Cariño.
- Oh, no.
- Cuidado donde pisas.
- Prométeme que volverás mañana, nena.
- ¿Mañana?
Sí, volveré.
- Ten cuidado.
- Está bien.
Regresaré mañana.
¿Podrás llegar bien a casa?
Nos vemos mañana.
- Nos vemos mañana, nena.
- Sí, nos vemos.
La comida está lista.
- Come.
- Gracias.
- Gracias por la comida.
- Oh, también tenemos jeon.
¡Ah, claro!
La gente realmente no sabe
de qué está hablando.
¡Un bar de anfitrionas de alto nivel!
Visitemos uno
después de la audiencia de confirmación.
Puedes contarme todo sobre los viejos tiempos.
JUEZ LEE HAN-YOUNG
No sé.
No estoy seguro de si tendremos tiempo para eso.
Siempre podemos hacer tiempo.
Vaya, ¡esto es una locura!
¡Estaba en racha!
Celebremos con una bebida.
La próxima vez. Tengo que terminar esto.
Puedes irte a casa primero.
Sabía que eras un idiota
Pero hombre, realmente eres un idiota.
¿Por qué quieres
que arresten a la hija del señor Woo?
Quieres el bufete de abogados Haenal, ¿verdad?
¿Qué?
Te ayudaré
Haga suyo el bufete de abogados Haenal.
Ridículo.
El Fiscal General Eom era muy apreciado
por la fiscalía.
para resistir
la influencia de personas poderosas.
Pero tenía un problema.
Su hijo.
El señor Woo está lleno de defectos.
No sólo acepta sobornos de todo el mundo
pero también ha utilizado su poder
en el Comité de Legislación y Justicia.
para ayudar a las grandes empresas a conseguir sus objetivos.
Pero como sabéis, si lo pilláis por eso...
La Fiscalía será acusada
de intromisión en las elecciones.
Pero hay que impedir que llegue
a ser Ministro de Justicia.
¿También vas a usar a mi hijo
para atacarme?
¿Qué pasa si termino mi contrato
como asesor legal?
Sé que ésta es una manera sucia
de hacerlo.
Pero me aseguraré de que nunca te lastimes.
¿Cómo puedes llamarte juez
y hacer cosas así?
Ya sabes que un juez no debería hacer esto.
Atención - Recuerde
Los jueces también existen fuera del tribunal.
DEPÓSITO DE CHATARRA HANDEUL
¿Quién te hizo tan terco?
-Dios mío.
-Ya estoy en casa.
Hola, Han-young.
- Hola.
¡Aquí lo tiene, señoría!
¿Qué estás haciendo? Saluda.
Él es un juez.
Hola.
Ey.
Lo siento, abuela.
Te he causado muchos problemas.
¡Mi bebe!
¿Me conoces?
De nada.
¡No le hables así a Su Señoría!
Eso es de mala educación.
No dije nada malo.
Me voy.
¿A dónde crees que vas?
Es perfecto.
Ahora que Su Señoría también está aquí
Pidámosle que haga
un juicio justo.
Su Señoría
Sí.
Ella está en noveno grado este año.
pero ella quiere conseguir un trabajo a tiempo parcial.
¿Eso te parece aceptable?
¡Los estudiantes deben centrarse en sus estudios!
Ni siquiera puedo permitirme contratar tutores
como todos los demás.
Entonces ¿cómo puedo dejarla trabajar?
Sí, deberías concentrarte en estudiar
en noveno grado.
-Así es.
-En efecto.
¿Es aceptable
para una mujer de setenta años?
¿Entonces, para recoger sobras para criar
a su nieta?
"El que no trabaja,
tampoco comerá." Tú lo sabes.
Tienes un gran punto ahí.
¿Quién dijo todas esas tonterías?
Señoría, vamos. Tengo razón, ¿no?
¡No! Me estás convirtiendo
en una mala nieta.
¡Corta eso!
Señoría, por favor haga algo
con mi nieta.
¡Su Señoría, por favor detenga a mi abuela!
Está bien, ustedes dos.
Harás exactamente lo que te diga ¿verdad?
Sólo trabajarás cuatro horas al día.
dos veces después de la escuela
y dos veces durante el fin de semana.
¿Entiendo?
Y este dueño de tienda de conveniencia
conoce una escuela de tutoría
a la que asistirás
los otros tres días.
Pagarás por estas clases
con el dinero que ganas trabajando.
De esa manera podrás trabajar, estudiar
y ayudar a la abuela.
Perfecto, ¿verdad?
¿Bien?
Bien.
Eso sigue siendo demasiado.
¿Qué tal dos horas al día...?
¡Abuela!
¡No soy sordo!
Tengo hambre.
Parece que me vas a comer
si espero más.
Vamos.
Está bien entonces.
Por favor sea un buen jefe para ella.
No te preocupes.
Llega a casa sano y salvo.
- ¡Buenas noches!
- ¡Adiós!
Conozco a esa chica.
Ella visita mi tienda cada pocos días.
y se lleva
todo el samgak gimbap y la leche vencidos.
Siempre quise darle más
pero no pude.
Porque no quería ofenderla.
Pero tú viniste al rescate y la ayudaste.
de una manera que nunca pude.
- ¿Lloras?
- Necesito un trago.
Señor y señora Lee, ¡me voy!
- Claro, buen trabajo hoy.
- Está bien.
¡Llega a casa sano y salvo!
Un poeta que murió antes de los 30 dijo una vez:
Había seguido buscando lo que había perdido.
Sin saber qué había perdido y dónde.
Pero yo lo sé
lo que había perdido
en mi vida anterior.
Na-yeong, hora de cenar.
Dijiste que tenías hambre.
Bueno.
Abuela, ¿puedo tener un poco de leche?
Pero ahora estamos cenando.
Lo quiero ahora
Dios mío.
Aquí tienes.
Ya sabes cómo lo traigo
Samgak gimbap y leche caducados
- ¿De la tienda de conveniencia?
- Sí.
El dueño de la tienda que acabas de conocer
Siempre se cuelan algunas cosas
que no están vencidas.
¿En realidad?
¿Ves? Esto tampoco está caducado.
Oh, Dios mío.
Pero yo sigo el juego.
¿Por qué?
Deberías darle las gracias.
Siento
que es lo correcto.
No necesitas saber por qué.
Han Young
¿Recuerdas cómo mi madre tenía una pescadería
en el mercado cuando yo era niño?
Vete a casa. Estás borracho.
¡Oye, oye!
No estoy borracho.
Siempre hablas de la pescadería
cuando estás borracho.
Simplemente me siento mal.
Siento que le debo una disculpa a mamá.
Ella también era sólo una señorita.
No podría haber disfrutado
manipulando peces todo el día.
Pero siempre tiré el dinero que ella me daba.
diciendo que su dinero apestaba
a pescado.
¡Qué mocoso!
No merezco ser llamado su hijo.
Han Young
Si pudiera volver atrás en el tiempo
Volvería a ese entonces
y manipularía todo el pescado yo mismo.
Le diría a mamá
usar todo el maquillaje que quiera
y solo trabajo como cajero.
Le compraste maquillaje para su cumpleaños,
¿recuerdas?
Sabes
Eso fue porque todas las demás mamás
olían bien.
Por eso fue.
Quería que dejara de oler a pescado.
Ey
pero los niños fueron tan amables
de no burlarse de mí, ¿eh?
No, simplemente no querían que
les patearan el trasero.
Se tapaban la nariz y se burlaban de ti
cuando no estabas presente.
¡Lo sé!
Pero no lo hiciste.
Porque
Me gustaba el pescado.
Han Young
Estoy muy contento
que un hombre tan bueno haya llegado a ser juez.
Estoy muy feliz.
¡Qué alivio!
Seguro que lo es.
¡Qué alivio...!
No, Jeong Ho.
Yo era un juez terrible.
La señora de 25 años con leucemia esperaba
para que la ley la salve
de su lesión laboral.
Sin embargo, el tribunal dictaminó
que su prueba era insuficiente.
exculpar a la empresa
de responsabilidades.
Esa tarde
La mujer saltó
del edificio del hospital donde se encontraba.
El tribunal ordena por la presente
al acusado Lee Bong-seok
a un año y seis meses
de prisión.
Tú también lo sabes, Jeong-ho.
Que soy un completo cabrón
que abandonó a su padre, dos veces.
Misión de Observación Jun-Ho
¿Qué?
¿Chantajeaste al Fiscal General
usando a su hijo drogadicto?
Te ayudaré a hacer tuyo el Despacho de Abogados Haenal.
Y sabes,
ni siquiera fumo cigarrillos.
Buena chica.
Eres la mejor hija del mundo.
¿Acabo de elegir al yerno perfecto?
¿O traerme problemas en el futuro?
Eres tan fuerte por estar de vuelta otra vez.
¿No tienes
fotos de tu hijo hoy?
Su tableta se quedó sin batería.
No hay dónde cargarlo
porque estamos afuera.
Aquí.
Guau.
¿Donde fue esto?
Esto fue cuando estaba en sexto grado.
Estábamos caminando por la montaña Jiri.
POR FAVOR AYÚDAME A RECUPERAR A MI HIJO PERDIDO
Señor
Estoy aquí
para ayudarte
Lo siento por ayer.
Pensé
que eras de la oficina del distrito.
No, ¿verdad?
Oh, para nada.
Deténgase aquí.
EXIGIMOS UNA DISCULPA DEL ALCALDE CHU
¿Por qué siempre nos molestan aquí?
Ella no parece una de ellos.
Ella parece una reportera de noticias.
¿No hay
historias más importantes que cubrir?
¡Es Chu Yong-jin!
¡Alcalde!
¡Ey!
Oye, llama a Haenal.
Aquí tiene, señor.
Bueno.
¿Hola?
Ey
¿Qué vas a hacer
con esas plagas que hay afuera?
Pensé que Haenal era
la mejor empresa del país.
¿Necesito contratar a los mejores del mundo ahora?
Hay un retraso en el acuerdo
con las familias de las víctimas.
Por favor tenga paciencia...
Si no hubiera sido por el congresista Kang
quien me lo presentó
Ya lo habría solucionado yo mismo.
Puedes quedarte con lo que te he pagado.
¡Pero estás fuera de este caso!
¿Qué carajo fue eso?
Ey.
Date prisa y acaba primero con los tipos
que murieron en el sumidero.
- Adelante.
- Sí, señor.
¿Qué diablos le hiciste a las alcantarillas
para provocar un sumidero como ese?
¡En serio!
¿Presentó usted la documentación
sin realizar la construcción real?
¡Eres un idiota loco!
¡Quemen todos los registros!
Taemyeong
Hace demasiado calor para esta mierda.
ESQUEMA DEL PROYECTO PARA TRABAJOS DE MANTENIMIENTO DE ALCANTARILLADO
EN EL DISTRITO DE NAMMYEON
¡Exigimos una disculpa del alcalde Chu!
- ¡Discúlpate!
¡Oficina del Distrito de Nammyeon,
asuma la responsabilidad!
- ¡Asume la responsabilidad!
Señor Lee, tengo entendido que ahora trabaja en Seúl.
¿Aún sigues con el modelo "Seis y listo",
incluso en tu nuevo trabajo?
¿Quieres verme después del trabajo entonces?
¿Pasa algo malo?
Se trata del sumidero
en el distrito de Nammyeon.
Escúchame más tarde.
Claro. Nos vemos después del trabajo.
¿Qué tiene que ver la Sra. Song
con el caso del sumidero?
El público no lo recibirá bien
si usted se pone de pie y habla.
¿No ves ya que
el público me odia?
¿No viste a los manifestantes afuera?
No es fácil llegar a un acuerdo.
Deberías concentrarte más en el juicio.
¿Y qué? Que el caso se alargue en el tribunal.
¿Sin siquiera un acuerdo?
Trabajaré en el asentamiento.
Quizás puedas ayudarme
¿Siendo mi compañero de golf?
Investigué un poco después de escuchar
algunas cosas cuestionables sobre el alcalde Chu
y es parte de la pandilla Obok.
El representante del distrito de Nammyeon es
Kang Jeong-tae en el partido mayoritario.
y Chu ayudó a Kang
desde su primer mandato.
Finalmente fue nominado
como alcalde del distrito.
Será mejor que no fuerce un acuerdo
mediante la violencia.
¿Alguna actualización?
¿El juez Lee Han-young se hará cargo del caso?
Bueno, lo entiendo.
Próximo.
¡Próximo!
Celebremos con una bebida.
La próxima vez. Tengo que terminar esto.
Entonces, ¿cuándo será la próxima vez?
¿Por qué no me llama
para hablar de eso la próxima vez?
Por supuesto.
Él no puede resistirse a mí.
Maldita sea.
¡Qué maldito idiota!
PINCHAZO
¿Qué?
Hola, mi Se-hee.
Suenas molesto. ¿Estás de compras?
¿Quieres pelear conmigo?
El juez Lee se hace cargo
del caso del sumidero del distrito de Nammyeon.
¿No debería tu nuevo novio
intentar impresionarme también?
Podría convertirme en su futura cuñada.
¿Quién dice que te convertirás en su cuñada?
¿Es tan difícil?
¿ Para decirle
que Haenal está representando este caso?
Está en el caso. ¿Por qué no lo sabría?
Pero bueno, es diferente cuando se lo dices.
Te lo daré
Mi bolso de D. Mario.
Es una edición limitada.
No se puede comprar solo con dinero.
No sé.
Déjame pensarlo.
¡Ey!
Dios mío.
Has estado muy ocupado
Desde que te mudaste a Seúl, ¿eh?
JUEZ PRESIDENTE PRINCIPAL KANG SIN-JIN
Pareces lleno de preocupaciones.
¿Y quién los causa a todos?
Te dije que dejaras de discutir con tu esposa.
Déjala ganar.
¿Por qué seguir discutiendo cuando ni siquiera puedes ganar?
Simplemente haz lo que sea que mantenga la paz,
¿de acuerdo?
No estoy perdiendo. La estoy dejando ganar.
Nos vemos mañana entonces.
En serio.
¿Eh?
¡Qué coincidencia!
¿Qué te trae por aquí?
¿No crees que he llegado hasta aquí?
verte, ¿verdad?
¡Oh!
No quiero que te hagas una idea equivocada.
Dijimos que nos veríamos la próxima vez de todos modos.
Sí, nos vemos la próxima vez entonces.
¿Cuando será la próxima vez?
¿Por qué tienes siempre tanta prisa?
¿Estás ocupado esta noche?
Si es así, cambia tus planes.
Mejor cena conmigo
Vamos. Va por mi cuenta.
¡Señor Lee!
Lo siento, me quedé atrapado en el tráfico en el camino.
Oh, es hora de cenar.
Tengo mucha hambre. ¿Podemos hablar durante la cena?
Disculpe, llegué primero.
Oh, ¿ya tenías planes para la cena?
No.
Escuché que estabas tomando
el caso del distrito de Nammyeon.
Vaya, definitivamente eres de Haenal.
Eres rápido
¿Bufete de abogados Haenal?
Estamos defendiendo la oficina del distrito de Nammyeon.
Vamos. Deberíamos hablar.
Esperar.
¡Piérdase!
¿No tenéis padres?
Oye, esto es precioso.
No olvides recoger todas las facturas.
¡Maldito seas!
No, no tengo padres.
Y no me casé.
No quería tener hijos como yo.
Mira eso.
¡Qué niño más guapo!
Ya sabes,
la gente mata a sus padres por dinero.
Pero no necesitas preocuparte ahora.
Piensa que la muerte de tu hijo
es una mala suerte.
y establecerse.
¿Cómo puedes llamarte humano?
¡Tienes que disculparte
por lo que has hecho!
Por supuesto que soy humano.
Tengo ojos, nariz.
y labios.
Guau
Tu hijo era inteligente, ¿eh?
Ya sabes, incluso con un título universitario
Los niños de hoy en día no pueden encontrar trabajo.
Esto es muy pesado para sus padres.
Así que es bueno que el tuyo haya muerto.
¡Callarse la boca!
¡Miel!
¡Qué broma!
Estás sosteniendo mal el cuchillo.
¿Puedes siquiera apuñalarme?
Adelante.
¡Miel!
Apuñálame.
Adelante, sigue adelante.
¡Adelante!
¡Apuñálame!
¡Salir!
¿De verdad vas a participar
en el juicio del distrito de Nammyeon?
- Sí.
- ¿Qué?
¿Por qué es una decisión tan fácil para usted?
¡No puedo creer que esperaba algo mejor de ti!
¿Qué está sucediendo?
Ustedes dos están juntos en la cama.
Se acabó
cuando un juez se asocia con un bufete de abogados.
Si, ¿hola?
Señora Song, por favor ayúdeme.
Bueno.
Estaré allí enseguida.
Creí que eras mejor.
¿No viniste a decirme algo?
Ustedes dos...
Olvídalo.
¿Tu hermana te envió aquí?
Debes estar bastante interesado en Haenal.
Dígale a la Sra. Yu que la conversación salió bien.
¿Eso significa que vas a formar equipo con nosotros?
No.
Vamos.
¿Cuál es tu plan entonces?
El juicio conducirá
al alcalde Chu y al asambleísta Kang
ser arrestado.
Entonces dile a tu hermana lo que acabo de decir.
y mantente fuera de esto.
Quedarse fuera...
¿Qué fue eso?
¿Por qué habla como si fuéramos amigos?
Lo que sea.
Hice mi parte y se lo dije.
SU ABOGADO
Le conté al juez Lee sobre el caso.
Bueno.
¡Señorita Song!
¿Adónde vas?
Estoy visitando la casa de los padres.
que perdieron a su hijo en el sumidero.
Ahora el alcalde del distrito les amenaza
con llegar a un acuerdo.
¿Cuánto has investigado al alcalde Chu?
Un montón.
Hasta lo corrupto que es, haciendo tratos
con una empresa constructora falsa.
Pero eso no es todo.
El alcalde Chu está asociado con una pandilla.
- ¿Qué?
- Ten cuidado.
Ocúpate de tus propios asuntos.
En serio, ten cuidado.
Lo que sea.
Recuerdo que golpearon a un reportero.
Cuando visitó a una familia en duelo.
¿Debería haberle impedido ir?
JUEZ LEE HAN-YOUNG
¿Por qué llama?
Al menos, está del lado de Haenal.
No se puede completar la llamada.
Serás llevado...
HISTORIAL DE LLAMADAS
PIEDRA JEONG-HO
Vamos a empezar.
Bueno, estoy en camino.
Haz que firmen
el acuerdo antes de que llegue.
- ¿De acuerdo?
- Sí, señor.
Vamos a resolver el caso de tu hijo
y mi frente desgarrada a la vez.
Ey
Nunca has estado en la cárcel, ¿verdad?
Es duro ahí dentro.
¡Solo date prisa!
¿Quién eres?
Eso es peligroso.
¿Yo? ¡La mano de la justicia!
Buenas noches.
Hola.
Disculpe.
Oh, hola.
Hola.
¿Está aquí el señor Heo Dong-gi?
Oh
Tenía que ir a algún lugar.
¿Que pasó aquí?
No es nada.
¡Detente ahí!
¡Oye! ¡Para!
¡Detener!
¡No!
Adiós.
¡Soy el alcalde
del distrito de Nammyeon!
¡Parece que hay un malentendido!
Solo perdóname la vida
y me convertiré en un hombre nuevo...
Por favor no me mates.
¡Por favor!
HAN YOUNG
Cuando alguien muere en un accidente
Alguien debe asumir la responsabilidad
y disculparse.
Mi hijo no es basura
rodando por el suelo.
Lo que tú elijas
No tendrá que hacerse responsable
de nada, señor Heo.
¿Me ves saludando?
Ah, ahí estás. Voy enseguida.
¡Bueno!
Quiero que muera.
¿Qué dijiste?
No te oigo. ¡Más fuerte!
Yo lo quiero
morir.
Mátalo.
¡Mátalo!
Por fin puedo escucharte.
¡No!
¡Ayuda!
El acusado Chu Yong-jin
El tribunal por la presente le condena a muerte.
¡No!
EL JUEZ REGRESA
Aún no hay movimiento
por parte del Fiscal General Eom.
Fiscal Kim Jin-a
de la Oficina del Distrito Central.
Ella no lo dudará.
El juez Lee solicitó
a la fiscalía que investigara.
Ya nos conocimos antes.
Esto no es una coincidencia ¿verdad?
Soy el fiscal Park Cheol-woo
que ayudó a atrapar
a un asesino en serie con el juez Lee.
Contacta a Kang Jeong-tae para cortar
todos los lazos con Chu Yong-jin.
Y borrar todo rastro.
¿Qué vas a hacer
con el juez Lee Han-young?
Has vivido
en una zona de reurbanización, ¿verdad?
Podría haber habido un accidente.
Kang Sin-jin sabe lo que pasó.
Subtítulos de: Min-sun Kim